CAMBIOS PRIORITARIOS:
-Terminar el 3 soma, que lo leamos mato y yo y corrijamos.
-Que todos leamos una vez todo el tp y lo corrijamos, agregando tildes y peque침as huevadas para que se entienda. Cualquier cambio en una frase
traten de que sea lo mas minimo para no sacar nada de la idea de nadie, y si creen que cambia algo por mas peque침o que sea avisen al otro y que de
el ok, mejor preguntar de mas que sacar algo que quizas era relevante.

CAMBIOS IMPORTANTES
- Corregir en los lugares donde diga segundos y deba ir ticks, tanto en pie de figuras como en las imagenes mismsa (con paint se puede)
-Corregir en el ejercicio 1 yo puse el nombre de las figuras con scriptsize abajo, el tema es que en la numeraci칩n autom치tica no las cuenta
por lo que hay dos figuras 3, dos figuras 4 y ds figuras 5. No las quiero cambiar porque corren todas las de abajo y por ende cada vez que 
nombremos cierta imagen seria incorrecta. Si se puede, cambiar y poner bien la mia, que sea figura 3 con 3 subfiguras y recordar de ahi en adelante
cambiar todas las veces que se nombra una figura para que quede bien porque quedaria una nueva numeracion

CAMBIOS NO TAN IMPORTANTES:
-en los graficos de clientes fijos y fabricas fijas y rutas moviles, poner si se puede una linea. Yo (chebar) probe con plot asi de una y queda feo,
no se como y tampoco se si vale perder teimpo en esto